Repository: jinho-jinho/app_for_traveler
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# subcategoryPublicInstitution
source: Public Institution
ko: 공공기관

# subcategoryHospital
source: Hospital
ko: 병원

# subcategoryPoliceStation
source: Police Station
ko: 경찰서

# dataSyncMessage
source: Data synchronization in progress...
ko: 데이터 동기화 중...

# failedToGetLocation
source: Failed to get location information: {error}
ko: 위치 정보를 가져오는 데 실패했습니다: {error}

# failedToLoadMarkerIcons
source: Failed to load marker icons: {error}
ko: 마커 아이콘 로드 실패: {error}

# dataSyncSkipped
source: Data synchronization skipped. Loading existing data.
ko: 데이터 동기화 건너뜀. 기존 데이터를 로드합니다.

# pharmacySyncing
source: Synchronizing pharmacy locations...
ko: 약국 위치 동기화 중...

# policeStationSyncing
source: Synchronizing police stations...
ko: 경찰서/파출소 동기화 중...

# atmSyncing
source: Synchronizing ATM locations...
ko: ATM기 위치 동기화 중...

# bankSyncing
source: Synchronizing bank locations...
ko: 은행 위치 동기화 중...

# currencyExchangeSyncing
source: Synchronizing currency exchange locations...
ko: 환전소 위치 동기화 중...

# publicToiletSyncing
source: Synchronizing public toilets...
ko: 공중 화장실 동기화 중...

# lockerSyncing
source: Synchronizing lockers...
ko: 물품 보관함 동기화 중...

# publicWifiSyncing
source: Synchronizing public Wi-Fi...
ko: 공공 와이파이 동기화 중...

# cafeSyncing
source: Synchronizing cafes...
ko: 카페 동기화 중...

# restaurantSyncing
source: Synchronizing restaurants...
ko: 음식점 동기화 중...

# landmarkSyncing
source: Synchronizing landmarks...
ko: 랜드마크 동기화 중...

# dataSyncComplete
source: Data synchronization complete
ko: 데이터 동기화 완료

# dataSyncFailed
source: Data synchronization failed: Please check your network connection or try again later. (Error: {error})
ko: 데이터 동기화 실패: 네트워크 연결을 확인하거나 나중에 다시 시도해주세요. (에러: {error})

# failedToUpdateFavorites
source: An error occurred while updating favorites. Please check your network.
ko: 찜 목록 업데이트 중 오류가 발생했습니다. 네트워크를 확인해주세요.

# placeDetailsTitle
source: Place Details
ko: 장소 세부 정보

# address
source: Address: {address}
ko: 주소: {address}

source: No Address Info
ko: 주소 정보 없음

# averageRating
source: Average Rating: {rating}
ko: 평균 별점: {rating}

source: Comments:
ko: 코멘트:

# noComments
source: No comments yet.
ko: 코멘트가 없습니다.

# commentAuthor
source: Author: {nickname}
ko: 작성자: {nickname}

source: Loading...
ko: 로딩 중...

source: Delete Review
ko: 리뷰 삭제

# deleteReviewConfirm
source: Are you sure you want to delete this review?
ko: 이 리뷰를 삭제하시겠습니까?

source: Cancel
ko: 취소

source: Delete
ko: 삭제

source: Add Comment
ko: 코멘트 추가

# failedToLoadUserInfo
source: Failed to load user information. Please try again later.
ko: 사용자 정보를 불러오는 중입니다. 잠시 후 다시 시도해주세요.

# rating
source: Rating: {rating}
ko: 별점: {rating}

source: Attach Photo
ko: 사진 첨부

# failedToUploadImage
source: Image upload failed. Please try again.
ko: 이미지 업로드에 실패했습니다. 다시 시도해주세요.

# newPlaceAdded
source: {subcategory} Added
ko: {subcategory} 추가

source: Place Name (Required)
ko: 장소 이름 (필수)

# addressRequired
source: Address (Required, e.g., Daehak-ro 52-1)
ko: 주소 (필수, 예: 대학로 52-1)

source: Free/Paid:
ko: 무료/유료:

source: Free
ko: 무료

source: Paid
ko: 유료

source: Add
ko: 추가

source: Search Map
ko: 지도 검색

# searchPlaceholder
source: Enter place name or address
ko: 장소 이름 또는 주소를 입력하세요

source: Search
ko: 검색

source: Close
ko: 닫기

source: Refresh Data
ko: 데이터 동기화

source: Select Location
ko: 위치 선택

source: Confirm
ko: 확인

# placeNameAndAddressRequired
source: Place name and address are required.
ko: 장소 이름과 주소는 필수입니다.

# searching
source: Searching for '{query}'...
ko: '{query}' 검색 중...

# searchResultsDisplayed
source: Showing results for '{query}': {placeName}
ko: '{query}'에 대한 결과 표시: {placeName}

# noSearchResultsForQuery
source: No search results found for '{query}'.
ko: '{query}'에 대한 검색 결과가 없습니다.

# mapSearchError
source: Map search failed: {error}
ko: 지도 검색 실패: {error}

# searchFailed
source: Search failed: {error}
ko: 검색 실패: {error}

source: Current Location
ko: 현재 위치

# mapLoadingWait
source: Map is loading. Please wait...
ko: 지도를 불러오는 중입니다. 잠시만 기다려주세요...

# mapTitle
source: Map
ko: 지도

source: Hospital
ko: 병원

source: Pharmacy
ko: 약국

source: Police Station
ko: 경찰서

source: Bank
ko: 은행

source: Currency Exchange
ko: 환전소

source: Public Restroom
ko: 공중화장실

source: Locker
ko: 물품 보관함

source: Cafe
ko: 카페

source: Restaurant
ko: 음식점

source: Landmark
ko: 랜드마크

source: Add Place
ko: 장소 추가

source: public wifi
ko: 공공와이파이

source: Home
ko: 홈

source: Map
ko: 지도

source: Board
ko: 게시판

source: My Page
ko: 마이페이지

# categoryTitle
source: Select Category
ko: 카테고리 선택

source: Companion Recruitment
ko: 동행 모집

source: View More Posts
ko: 더 많은 게시물 보기

source: Author
ko: 작성자

# hotspotByPopularity
source: Hotspots by Popularity
ko: 인기 핫스팟

source: View More Hotspots
ko: 더 많은 핫스팟 보기

source: Weather Info
ko: 날씨 정보

source: Disaster Alerts
ko: 재난 알림

source: recommendationTitle
ko: 현재 상태 기반 추천

source: recommendationText
ko: 비가 오니 실내 활동을 추천드려요

source: indoorCafeRecommendation
ko: 실내 카페 추천

source: hotspotByLikes
ko: 인기 핫스팟

source: noHotspots
ko: 인기 장소가 없습니다

source: recentPosts
ko: 최근 게시물

source: noPosts
ko: 게시물이 없습니다

# findCompanion
source: Find Your Travel Mate ðŸ‘‹
ko: 동행자 구해요 👋

# noCompanionsRecruiting
source: Currently no companions are recruiting.
ko: 현재 모집 중인 동행이 없습니다.

source: View more companions...
ko: 더 많은 동행 보기...

source: newDisasterMessage
ko: 새 재난 문자

source: selectLanguage
ko: 언어 선택

source: addNewPlaceTitle
ko: 새 장소 추가

source: selectCategoryHint
ko: 카테고리 선택

source: selectLocationButton
ko: 위치 선택

source: selectLocationTitle
ko: 위치 선택

source: selectLocationconfimButton
ko: 확인

# confirmButton
source: confirm
ko: 확인

source: My Added Places
ko: 내가 추가한 장소

source: No place name
ko: 장소명 없음

source: Approval Complete
ko: 승인 완료

source: Under Review
ko: 검토 중

source: Favorite Places
ko: 즐겨찾기 한 장소

# nicknameLabel
source: Nickname
ko: 닉네임

# ageLabel
source: Age
ko: 나이

# contactLabel
source: Contact
ko: 연락처

# deleteAccountTitle
source: Delete Account
ko: 회원 탈퇴

# confirmDeleteAccount
source: Are you sure you want to delete your account? All data will be deleted.
ko: 정말 탈퇴하시겠습니까? 모든 데이터가 삭제됩니다.

# myPageTitle
source: My Page
ko: 마이페이지

source: Travel Schedule
ko: 여행 스케줄

source: My Posts
ko: 내가 쓴 글 조회

source: Commented Posts
ko: 댓글 단 글 조회

source: No nickname
ko: 닉네임 없음

source: Not entered
ko: 미입력

# category_emergency
source: Emergency & Safety
ko: 응급&안전

# category_finance
source: Finance & Exchange
ko: 금융&환전

# category_facility
source: Convenience
ko: 편의 시설

# category_tourism
source: Tourism
ko: 관광

# subcategory_hospital
source: Hospital
ko: 병원

# subcategory_pharmacy
source: Pharmacy
ko: 약국

# subcategory_police
source: Police Station
ko: 경찰서

# subcategory_bank
source: Bank
ko: 은행

# subcategory_currency_exchange
source: Currency Exchange
ko: 환전소

# subcategory_toilet
source: Public Toilet
ko: 공중 화장실

# subcategory_locker
source: Locker
ko: 물품 보관함

# subcategory_charging
source: Charging Station
ko: 휴대폰 충전소

# subcategory_wifi
source: Public Wi-Fi
ko: 공공 와이파이

# subcategory_cafe
source: Cafe
ko: 카페

# subcategory_restaurant
source: Restaurant
ko: 음식점

# subcategory_landmark
source: Landmark
ko: 랜드마크
